今天今天很好，因为我
认为有一些小问题
尽管，但实际上
该网站的大部分现在都建在
至少从静态的角度来看，所以我
以为我只是向你展示
周围
非常简短，所以您可以看到
到底发生了什么
所以主页我觉得这差不多
最后完成了，我告诉了你，但是位置
不是，现在是所有
那里的信息是很好的代码
行为也已完成，但
时间表未完成，在此范围内
你有嗯，让我告诉你喜欢什么时候
你按比例缩小你基本上知道我会
丢失少了的图像
重要的是之一
成像扬声器的图像
实际上把我搬到这里是其中一件事
我要做的就是做一种
这些的过渡状态，所以您知道
您实际上要点击哪个
所以我建立了两种状态
我认为是这样称呼的方式
我们要去的预话
给您一些有关
会议，还有一点
例如，它没有更多
后退按钮在那里，我需要
决定我要怎么做
标头区域，我可能只是
演讲者的照片或其他内容
这样，否则我可能会将标题移入
那里真的取决于我
感觉我实际上是什么标题
我所以我不知道什么会议
将被称为，所以我已经尝试
对此相当不可知
谈话结束后
直播，那么我们需要能够嵌入
谈话，所以我们有点
我想是从
实时页面，我将在其中显示
片刻，所以您基本上有了视频
那我们那个演讲者的照片
职称，职称和
然后是关于什么的一些描述
真正的话题就是这样
很好，花花公子基本上我们很漂亮
准备好了
如果我给你看这个，那么我们有这个
在Pythian中活着的旗帜，现在我们将
可能在当天本身或
天自己我将切换此标志
从虚假到真实，我什至可以
具体日期，我可能不是，我不是
我很确定我该怎么做
只是但是无论如何我都会将其设置为true
现在，这基本上增加了这个
页面顶部的额外横幅
没有视频，因为如果
他们已经有一个视频，然后我没有
真的很想喜欢，如果你进入
直播页面，那么我们不知道它是
我在屏幕上谈论建立这个
网站，所以它挂在那的是我
网站看着我说话的视频
关于这个网站或元meta很棒
元好，所以我在说什么
我说
嗯，嗯，如果你有视频
玩我们不想看
直播，因为您已经
观看直播，这只是一个
有点小事，有这个
现在一点点地住了，然后
接下来的事情
这一天，所以我接下来要做的所有事情
现在，所有这些都可以正常工作了
是为了使它更多一点
我认为是激动人心的，因为
我们有坚实的基础，您可以
您可以在此部署该站点
这是没有错的
功能完善的网站
我现在添加将要做的是
适当的服务人员-我将尝试
并在各节之间进行一些转换
以及动态加载内容的方式
而不是像整页一样刷新
希望在和
出去移动各种东西
的东西是增强的进步
靠我走，所以我不需要做任何事情
它，但是值得做，我认为好吧
今天没有太多代码可显示给您
我只是想签入
向您展示我们现在已经到了重点
我们在哪里
可以部署我们可以致电的网站
这个完成了，但是我们要
进一步，我们要尝试
在其中进行一些更令人兴奋的动作
我们将看到一切顺利完成，谢谢
对于这次旅程非常重要
和我在一起，我爱着每一分钟
和你一起播放所有这些东西，谢谢
给每个评论谁的人
订阅并签出代码
github也让我们做到
逐步增强和更好
太棒了
您